تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[بين الحب والصقيع]
[الحلقة 16]
لقد كنت مشغولاً للغاية
منذ الخلافة.
هل تحتاجني يا تونغبي؟
تونجسي،
اليوم الذي مات فيه الأب،
لقد ذهبت أيضًا إلى القصر القديم،
أليس كذلك؟
لقد كنت أعتقد دائما
كان Chu Minghui هو القاتل.
ولم أتعلم الحقيقة إلا اليوم
أن الأب مات في الواقع
برصاصة في الصدر.
منذ أن نصب تشو مينغ هوي الفخاخ،
لماذا عناء اطلاق النار عليه؟
وإذا استخدمت مسدسا،
لماذا نغطيها بعلامات الحروق؟
هناك حقيقة واحدة فقط .
لقد ذهبت هناك أيضًا في ذلك اليوم.
لقد ضربت تشو مينغ هوي بالضربة القاضية،
قتل الأب،
وأحاطها.
حتى أنك استخدمت مصائدها
لتغطية جريمتك
هذا!
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
أنقذني الآن!
إعادة فحص جسد الأب
سوف يكشف تقرير التشريح المزور الخاص بك.
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
تونجبي,
أعترف بذلك.
لقد قتلت أبي.
ولكن فكر في الأمر.
كيف كان والدي يعاملني كل هذه السنوات؟
لقد كان هو الذي أخذني.
ولكن كان علي أن أفعل كل شيء بشكل مثالي
فقط لإرضائه.
ولكن هو؟
لقد عاملني كالكلب.
عندما كان سعيدًا، رمى لي عظمة.
عندما لم يكن موجودًا، كان يضربني ويوبخني.
حتى أنني اضطررت إلى الضرب واللعن
للأخطاء التي ارتكبتها.
هل كان مخطئا أبدا؟
فقط بسبب هذا
قتلته؟
تونجبي,
مهما كان الأمر،
إنه خطئي.
أنا آسف.
ولكن فكر مرة أخرى.
نحن الاثنان الوحيدان المتبقيان في هذه العائلة.
نحن أخوة.
لقد علمنا الأب منذ الصغر
عدم إظهار الرحمة للأعداء.
عندما تنزل إلى هناك،
لا تنسى أن تخبره
أنا الذي قتلتك.
هذه المرة،
سوف يكون فخوراً بي بالتأكيد.
كل شيء على ما يرام.
إنها علامة جيدة.
اتركه.
سأقوم بالتنظيف لاحقًا.
منذ متى وهم بالخارج؟
لماذا لم يعودوا حتى الآن؟
هل لا زال لديك مشاعر
تجاهه؟
لماذا تهتم بالقتال بهذه الطريقة؟
أنتم أيها الشباب
تثيرون المشاكل من أجل لا شيء.
أنت لست بخير. دعني أفعل ذلك.
آت.
مت؟ فقط ادخل.
لماذا الطرق؟
أدخل!
تشياو...
من أنت؟
التعدي على ممتلكات الغير جريمة.
يبحث!
نعم سيدي.
ألا تفهم ما أقوله؟
لا يمكنك انتهاك القانون عن علم.
أنت...
مثير للاهتمام.
تشو مينغوي,
يبدو أنني سأضطر إلى
المجيء إليك بنفسي.
لقد كان غو تونغبي قاسيًا حقًا،
جرحك بهذا الشكل.
ولكن لا تقلق.
لقد وعدت
سأنتقم لك.
لقد قتلته بالفعل.
ماذا قلت؟
أين باي؟
ماذا فعلت به؟
أنا الحاكم العسكري الآن.
وأنت لي أيضا.
الطفل أيضا
هي ملكي.
من الآن فصاعدا،
سوف تعتني بالطفل.
نحن الثلاثة
سوف نعيش حياة جيدة معًا.
سوف تكوني أمًا جيدة
وسوف أكون أبًا جيدًا.
[بعد أربع سنوات]
هونغدو.
صغيرتي.
أين تختبئ؟
لا أستطيع العثور عليك.
هونغدو.
صغيرتي.
أين تختبئ؟
لماذا
هل لا أستطيع أن أجدك؟
أنت جيد جدًا. لقد وجدتني.
أنت الأفضل.
في المرة القادمة عندما نلعب الغميضة،
هل يمكنك أن تعطيني فرصة؟
حتى أتمكن من العثور عليك بشكل أسرع؟
ثم حافظ على كلمتك.
هذا وعد، أليس كذلك؟
صغيرتي.
هونغدو,
ينظر.
طواحين الهواء.
هونغدو,
لم تناديني بأبي اليوم.
دعني اسمعها.
أب.
فتاة جيدة.
الأب سيء.
هونغدو، ماذا عن هذا؟
إذا طلبت من أمي أن تعطيني قبلة،
ثم سأعطيك إياه.
الأم...
تفضل.
- ياي! طواحين!
- انطلق.
أنظر إليك.
لقد مرت بضع سنوات.
حتى الطفل كبر.
مازلت سريع الغضب.
هذا المساء،
وسوف يرسل مفتش المقاطعات الثلاث
مفوضًا عسكريًا جديدًا.
جهز نفسك
واحضر المأدبة معي.
انا لا اذهب
يجب علي أن أذهب
لإجراء فحص في المستشفى اليوم.
هذا لن يستغرق وقتا طويلا.
عادةً، يمكنك تجنب الظهور
كزوجة الحاكم العسكري.
ولكن هذه مناسبة مهمة.
يجب عليك الحضور.
وفي مثل هذه المناسبة،
أنت، الحاكم العسكري العظيم،
هل تحتاج إلى امرأة
لتدعم مكانتك؟
أنت لست مجرد امرأة.
هؤلاء زوجات الضباط
ورجال الأعمال،
حتى لو تم الجمع بين كل ذلك،
لا تقارن نفسك بما كنت عليه من قبل.
ولكنني لست سوى خاسر الآن.
خاسر؟
والخاسر لا يزال يواصل الهروب.
دعني أرى.
كم مرة
حاولت الترشح هذا العام؟
يبدو
لقد أمسكت بك في كل مرة، أليس كذلك؟
أنت على علم جيد.
المدينة بأكملها
في أيدي جنودي.
كن بخير الليلة.
لا تهدر قوتك.
[مستشفى كونجي بمدينة جيانغ]
لقد ساءت حالتك كثيرًا.
دعونا نلتزم بالعادة.
أعطوني حقنة مسكنة للألم.
لا، سأصف لك بعض الأدوية
مع جرعة أعلى.
قلت أنه بخير.
أنا أعرف جسدي بشكل أفضل.
قد تساعد حقنة مسكن الألم
على تخفيف الألم،
ولكنه سيزيد أيضًا من
الضغط على قلبك.
مع حالتك الحالية،
لا يمكنك استخدامه بعد الآن حقًا.
وإلا، فقد تكون في خطر
في أي لحظة.
يبدو أنه
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
ادخل.
السيد جو.
ماذا،
هل رفض قبولها؟
لم نتمكن حتى من الدخول.
قال خادمه
هو فقط يلتقي بالناس
في الوقت المتفق عليه.
بصفتي مفوضًا عسكريًا فقط،
إنه يتصرف بشكل مبالغ فيه.
أليس هو هنا فقط لملء جيوبه؟
الآن بعد أن لم يعد يشرب الشاي،
استبدلها بصناديق النبيذ.
املأهم بسبائك الذهب
وأرسلهم إلينا.
تخلص منه بسرعة
قبل أن يسبب أي إزعاج.
يذهب.
نعم سيدي.
"الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها"
كلما زاد شكي زاد خوفي
???شرارات الكراهية
تشتعل في القلب؟؟؟
كلما زاد جهدي،
أصبح صوتي أكثر خشونة؟؟؟
???أحمي نفسي مرارا وتكرارا؟؟؟
???أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة؟؟؟
???أنا أتظاهر، أكافح؟؟؟
???الفرار والانكسار؟؟؟
???قيود الظلام التي لا نهاية لها؟؟؟
???دع الكراهية تذهب؟؟؟
???لا تتوقف؟؟؟
"فقط عندما تذبل الزهور
تتكون الندوب"
???دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح؟؟؟
???اسمح لنفسي أن أكون حرا؟؟؟